Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 12]
Saya bermimpi kemarin.
Aku memimpikan seorang gadis
dan aku menggambarnya.
Lihat.
Apakah mirip dengan Anda?
Tidak apa-apa.
Saya hanya membuat setengah dari lukisan ini,
lalu inspirasiku pun mengering.
Tapi setelah melihatmu hari ini,
inspirasiku pun meledak.
Jadi aku memutuskan
untuk melengkapi lukisan ini.
[Daftar Catatan Hadiah]
Apa ini?
Oh, ini hadiah pertunangan
yang kuberikan pada Yingying.
Yingying.
Keluarga saya
mungkin tidak sekaya suatu negara,
tapi kita tentu saja sangat kaya.
Jika kamu menikah denganku,
Saya akan menjamin Anda hidup bebas kekhawatiran.
Hong'an,
Saya menghargai kebaikan Anda,
tapi kami sebenarnya tidak
cocok satu sama lain.
Bagaimana kita tidak cocok?
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Di samping itu,
kita tumbuh bersama.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
lebih cocok menjadi pasangan daripada kita.
Sekalipun kami cocok, aku...
Yingying,
apakah kamu punya seseorang yang kamu suka?
Tidak, aku tidak.
Apakah itu penjaga muda?
Anda memandangnya secara berbeda.
Lima?
Bagaimana mungkin aku menyukainya?
Benarkah begitu?
Kalau begitu saya tidak tahu.
Yingying,
mengapa kamu tidak menyetujui usulanku?
Hong'an.
Yingying,
minumlah bersamaku dulu.
Setelah kita selesai,
Kita bisa mendiskusikan pernikahan.
[Rumah Fengman]
Panglima Tertinggi,
apa yang membuatmu begitu marah?
Kekasih masa kecil Lu Yingying
sangat menyebalkan.
Apa yang membuatmu kesal?
Bagi pria normal mana pun di dunia ini,
jika dia ingin bersama seorang wanita selamanya,
hanya ada satu cara.
Cara apa?
Untuk memenangkan hatinya
dan menjadi suami istri dengannya.
Suami dan istri?
Panglima Tertinggi,
daripada merenung di sini,
mengapa tidak mengaku saja pada Nona Lu?
Beberapa kata mungkin sulit diucapkan pada awalnya,
dan pada akhirnya,
mereka mungkin tidak pernah terucapkan.
Sang Li,
bagaimana cara mengungkapkan perasaanku?
Menarik minat dia
dan ikuti kata hatimu.
Ya, saya menyukai kupu-kupu.
Jadi kami selalu mencoba
menangkap kupu-kupu bersama.
Namun, kami terlalu ceroboh.
Kami tidak pernah berhasil menangkap satu pun.
Kebakaran yang sangat besar.
Nyonya!
Apakah kamu melihat wanitaku?
Tingginya kira-kira sama denganku.
Cai Ping, di mana nona muda itu?
Dia bersama Tuan Muda Hong'an
sepanjang waktu.
Apakah kamu melihat wanitaku?
Yingying!
Dimana Yingying?
Lima.
Tuan Muda!
Tuan Muda! Bangun!
Masih belum dapat menemukan wanita muda itu.
Lima!
Saya akan membawamu ke dokter.
Hong'an,
Kita akhiri saja hari ini.
Aku harus pulang.
Bagaimanapun juga, saya adalah orang terkaya
di ibu kota.
Apakah kau benar-benar akan
mempermalukanku seperti ini?
Hari ini kamu harus
minumlah apa pun yang terjadi.
Melepaskan.
TIDAK.
Melepaskan!
Anda...
Persahabatan masa kecil kita
berakhir sekarang.
Bukankah sudah kubilang
agar menungguku di sana?
Mengapa kamu datang kesini?
Anda masuk untuk menyelamatkan orang?
Apakah kamu terluka?
Ada apa?
Ada apa, Five?
[Rumah Lu]
♪ Hujan malam turun di halaman depan
menjadi saksi perpisahan di dunia ♪
Nyonya, saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Lima, apa sebenarnya yang ingin kamu tunjukkan padaku?
♪ Kita bertemu lagi sebagai orang asing
dengan masa lalu kita yang indah ♪
Ini kejutan yang aku siapkan untukmu.
♪ Sebuah anak panah tajam menembus ingatan kita ♪
♪ Kerinduan kita menyebar seperti tinta ♪
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mereka semua masih hidup saat itu.
Dengan tutupnya tertutup,
♪ Tirai memisahkan cinta dari kebencian ♪
mereka pasti akan mati lemas.
Mengapa Anda menangkap kupu-kupu ini?
Kamu menyukai kupu-kupu,
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
Jadi saya menangkap banyak dari mereka.
Aku ingin kamu tidak terlalu membenciku,
bahkan...
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
bahkan mengharapkanmu menyukaiku sedikit.
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
Lima, kamu...
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
Kamu... kamu bilang kamu menyukaiku?
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Nyonya,
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
setiap kali kamu menyentuhku,
Jantungku berdetak sangat kencang.
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
Seseorang memberitahuku
bahwa inilah rasanya
menyukai seseorang.
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
Lima.
Aku belum pernah merasakan seperti ini sebelumnya.
Saya ingin
untuk membunuh Hong'an itu untukmu,
tapi aku takut kamu akan semakin membenciku
karenanya.
Namun saya tidak berani membunuhnya.
Aku pikir aku bisa membiarkanmu pergi.
Tapi ketika aku pikir
kamu terjebak dalam api,
Aku ingin menemukanmu bagaimanapun caranya.
Cukup menakutkan, bukan?
Tapi beginilah caraku menyukai seseorang.
Sama seperti kupu-kupu mati ini,
tidak pada tempatnya.
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
Tapi bagaimana dengan Anda?
Anda disukai banyak orang.
Orang tuamu,
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
Yan Hui,
Cai Ping,
dan Hong'an itu.
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
Semua orang kecuali aku.
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
Sejak pertama kali kita bertemu,
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
kamu membenciku.
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Itu karena
Kita seharusnya tidak memiliki
hubungan seperti ini.
Hubungan itu tidak penting.
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
Nyonya,
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
bisakah kamu memberiku
sedikit kasih sayang?
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
lalu tusuk aku
dan biarkan aku menyerah pada harapan ini.
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
Lima.
Kamu benar-benar gila.
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
Perasaan obsesif ini
persis seperti Jun Che di kehidupan masa laluku.
Bisakah dia
ditakdirkan menjadi orang gila itu?
Jadi itu benar-benar kamu
yang menyumbangkan darahmu untuk menyembuhkanku kemarin.
Nyonya, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya melakukannya dengan sukarela.
Begitu cantik.
Yingying.
Oke, aku mengerti.
Biarkan aku membunuhnya.
Kamu adalah istriku.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu pergi?